Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: virus-*/po/*/untangle-*-virus.po
Languages: ja

source: Web
ja: ウェブ

source: Scan HTTP
ja: HTTPをスキャン

source: Advanced Settings
ja: アドバンスセッティング

source: File Extensions
ja: ファイル拡張子

source: MIME Types
ja: MIMEタイプ

source: Disable HTTP Resume
ja: HTTPレジュームをディセーブル

source: Scan trickle rate (1-99)
ja: スキャントリクル率（1-99）

source: Virus Blocker signatures were last updated
ja: ウィルスブロッカーシグネチャーは前回アップデートされました

source: Unknown
ja: 不明

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Please wait
ja: お待ちください

source: scan
ja: スキャン

source: [no description]
ja: [説明無し]

source: file type
ja: ファイルタイプ

source: description
ja: 記述

source: File Type
ja: ファイルタイプ

source: Scan
ja: スキャン

source: Description
ja: 記述

source: MIME type
ja: MIMEタイプ

source: MIME Type
ja: MIMEタイプ

source: Scan FTP
ja: FTPをスキャン

source: Disable FTP Resume
ja: FTPレジュームを無効

source: Scan trickle rate
ja: スキャントリクル率

source: Email
ja: Eメール

source: Scan SMTP
ja: SMTPをスキャン

source: Scan POP3
ja: POP3をスキャン

source: Scan IMAP
ja: IMAPをスキャン

source: Action
ja: アクション

source: pass message
ja: メッセージをパス

source: remove infection
ja: 感染を除去

source: block message
ja: メッセージをブロック

source: clean
ja: クリーン

source: cleaned
ja: クリーンした

source: blocked
ja: ブロックした

source: virus found
ja: ウィルスが見つかりました

source: no virus found
ja: ウィルスは見つかりませんでした

source: timestamp
ja: タイムスタンプ

source: action
ja: アクション

source: client
ja: クライアント

source: traffic
ja: トラフィック

source: reason for action
ja: アクションの理由

source: server
ja: サーバー

source: Warning
ja: 警告

source: Scan trickle rate should be between 1 and 99!
ja: スキャントリクル率1と99の間にする必要があります！

source: Feature is not installed.
ja: 機能がインストールされていません。

source: This request has expired.
ja: このリクエストは切れました

source: {0} | {1} Warning
ja: {0} | {1} 警告

source: {0} Virus Blocker
ja: {0}ウィルスブロッカー

source: {0}This file was blocked{1} because it contained a virus.
ja: {0}このファイルはブロックされました{1}ウィルスが含まれているため

source: If you have any questions, Please contact {0}.
ja: 質問がありましたら、{0}に連絡してください。

source: All Events
ja: 全てのイベント

source: HTTP Events
ja: HTTPイベント

source: Infected Events
ja: 感染したイベント

source: FTP Events
ja: FTPイベント

source: POP/IMAP Events
ja: POP/IMAPイベント

source: Documents scanned
ja: ドキュメントがスキャンされました

source: SCAN
ja: スキャン

source: Documents blocked
ja: ドキュメントがブロックされました

source: BLOCK
ja: ブロック

source: Documents passed
ja: ドキュメントばパスしました

source: PASS
ja: パス

source: Infections removed
ja: 感染が除去されました

source: REMOVE
ja: 除去

source: Passed by policy
ja: ポリシーによりパスしました

source: SMTP Events
ja: SMTPイベント

source: Summary Report
ja: サマリーレポート

source: scanned
ja: スキャンする

source: documents and detected and blocked
ja: 文書化し、検出し、ブロックする

source: viruses
ja: ウィルス

source: Daily Viruses Blocked
ja: 日ごとにブロックされたウイルス

source: Avg
ja: 平均

source: viruses/day
ja: ウィルス/日

source: Max
ja: 最大

source: Day
ja: 日

source: viruses blocked
ja: ブロックされたウイルス

source: Hourly Viruses Blocked
ja: 時間毎にブロックされたウイルス

source: viruses/hour
ja: ウイルス/時

source: Time
ja: 時間

source: Viruses
ja: ウイルス

source: Top Web Viruses Detected
ja: ウェブウイルス検出トップ

source: name
ja: 名前

source: count
ja: カウント

source: Top Email Viruses Detected
ja: Eメールウィルス検出トップ

source: Count
ja: カウント

source: Top Viruses Detected
ja: ウイルス検出トップ

source: Web Events
ja: ウェブイベント

source: User
ja: ユーザ

source: Virus Name
ja: ウイルス名

source: Server IP
ja: サーバーIPアドレス

source: Server Port
ja: サーバーポート

source: Mail Events
ja: メールイベント

source: Subject
ja: 件名

source: Recipient
ja: 受信者

source: Client IP
ja: クライアントIPアドレス

source: Client Port
ja: クライアントポート

source: Host:
ja: ホスト：

source: Reason:
ja: 理由:

source: Unblock For Now
ja: ブロックを解除する

source: Unblock Permanently
ja: 永久にブロックしない
